مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
نبات اللوتس يحظى بإعجاب شديد
في جميع أنحاء العالم لزهوره الخلابة
ومع ذلك فبعض البلدان مثل الهند
إستخدمت بذور و جذور هذا النبات في المطبخ التقليدي
و كأدوية عشبية لأكثر من 2000 عام
البداية كانت في أمريكا
حين حصل مؤسس شركة ( فرقعة اللوتس ) راجاف شارما
على هذه الفكرة عندما رجع بالذاكرة
إلى أيام طفولته بالهند
و كما هو واضح من إسم الشركة
فإن بذور اللوتس تتحول إلى بوشار
و تكون بمثابة أي وجبة خفيفة من البوشار التقليدي
و بذور اللوتس المعروفة بإسم " فول مكهانا " في الهند
لها نواة مرة الطعم
وغشاء خارجي صلب
حيث تتم إزالتهم قبل أن تستعمل كبوشار
و هذا يجعل سطح البذور ناعماً ومستديراً
وخالياً من أي قشور مزعجة تلتحق بالأسنان
و بالإضافة إلى أنها لذيذه
فلها الكثير من الفوائد الصحية
فبذور اللوتس تصنف كمادة قابضة
وهذا يعني
أنها تريح المعدة و تحسن الشهية
و هى منشط جنسي
وكما أنها تفيد الطحال , الكلى و القلب
و تخفف من حدة الأرق و الخفقان
و لتحسين النكهة الطبيعية لبذور اللوتس
فقد تم تطوير نكهات مختلفة
كـ ملح البحر و المانجو الحار
وهذا المنتج متاح حالياً في بعض المتاجر
في مقاطعة بولدر بولاية كولورادو
شكراً للمتابعة , للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء